Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 23=
♪Folhas de guarda-sol caem♪
♪Uma sombra solitária sob a lua♪
♪Uma brisa refrescante da noite♪
♪Estes sussurros♪
♪Ainda ecoa♪
♪No meu coração♪
Parece que
Dayao apagou-se
da mente de todos.
Felizmente,
Ainda me lembro dela.
♪Não consigo tirar isto da cabeça,
tudo acaba em nada♪
Bem,
qual é o seu plano depois disso?
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
♪Agitando todos os meus pensamentos♪
Este é um mundo vasto.
♪A primavera chega, o outono vai♪
♪Sol e Lua giram em ciclos,
naquele inverno insuportável♪
Naturalmente, há um lugar para mim.
♪O gelo que não derrete♪
♪Não importa o quão longe eu vá, tu permaneces♪
♪A paisagem que não consigo alcançar♪
Deve haver um lugar
para ti
♪És o licor da tristeza
que parte o coração♪
neste mundo selvagem.
♪Bêbado, mas acordado♪
Vossa Alteza...
Não pode entrar, Alteza.
Shen Wang Chen!
♪Folhas de guarda-sol caem♪
Vossa Alteza...
Shen Wang Chen!
Afaste-se!
Não pode entrar.
Shen Wang Chen!
Vossa Alteza...
♪Estes sussurros♪
Ouça aqui.
Se não se casar comigo,
não será o senhor da cidade por muito tempo.
Vou dar-te outra chance.
Se me pegar na mão,
Vou ajudá-lo a persuadir o tribunal.
Acompanhe a saída do convidado.
Tu...
♪Não consigo tirar isto da cabeça,
tudo acaba em nada♪
Shen Wang Chen!
Estou a avisar-te.
Se se recusar a casar comigo,
Eu aniquilarei o seu clã!
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
♪Agitando todos os meus pensamentos♪
♪És a estrela cadente
que ilumina a minha solidão♪
♪A primavera chega, o outono vai♪
♪Sol e Lua giram em ciclos,
naquele inverno insuportável♪
♪O gelo que não derrete♪
Tanghulu em promoção!
Você será capaz
fazer uma viagem longa?
Eu vou.
Que ideia brilhante do nosso filho.
Ao aprender
sobre o seu plano de me levar numa viagem,
Eu senti
tudo bem.
Bem,
devia ter seguido o conselho dele antes
e foi viajar.
Realmente.
Eu devia ter-te levado
numa viagem mais cedo.
É que eu estava ocupado
com o trabalho.
Você fez muita coisa
para a nossa família todos estes anos.
Então é hora
para o levar em viagem.
Faça-o agora
ou seríamos demasiado velhos para isso.
Vamos. A carruagem está pronta.
Vamos.
♪Sol e Lua giram em ciclos,
naquele inverno insuportável♪
♪O gelo que não derrete♪
♪Não importa o quão longe eu vá, tu permaneces♪
♪A paisagem que não consigo alcançar♪
♪És um fio incontável,
um sonho ininterrupto♪
♪És o licor da tristeza♪
♪Parte o coração♪
♪Bêbado, mas acordado♪
Que tal isto?
Isso é adorável!
(Um ano depois)
Poderia limpar aqui também?
Obrigado.
Obrigado pelo esforço.
Despacha-te.
Está a demorar uma eternidade.
Olha só, querida.
O que acha?
"As palavras não podem expressar
quanto sente falta de Dayao na primavera".
O que está a achar?
Que belo poema.
É um acróstico, nada mais, nada menos.
A minha esposa é realmente culta.
Claro que sim.
Anda lá. Lentamente.
Vamos.
Isto
é onde o nosso chefe frequentemente descansa.
Bem,
posso tentar?
Avançar.
Eu consegui, mãe!
Consigo sentir o Chefe Fan!
Já chega.
Você sentiu isso.
Não o suje novamente.
Quando o chefe regressar,
ela ainda precisa de usá-lo.
O chefe vai voltar?
Ela não está morta?
Cuidado com o que diz!
Diga isso outra vez!
Sim, dê-lhe um pontapé!
Faça isso!
Senhor da Cidade.
É necessário
para desviar para a capital?
Esta tempestade de areia...
A tempestade de areia está a tornar-se mais forte.
Não há casas por aqui.
Nem sequer uma pousada.
Porque não pegamos outro caminho?
Ainda podemos chegar a tempo.
(Realizado por Yang Tai)
Bem,
por que razão me ajudou?
Tu...
Ele sofre de
algum tipo de perturbação da fala?
Adeus.
Aqui está uma carta do Sr. Shen.
Eu disse,
Eu nunca vou acreditar
aquele humano novamente.
Se perder!
(O meu pai está gravemente doente.)
(Não me consegui despedir.)
(Por favor, espere por mim.)
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪